<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
	xmlns:h="http://xmlns.jcp.org/jsf/html"
	xmlns:f="http://xmlns.jcp.org/jsf/core"
	xmlns:p="http://primefaces.org/ui">

<h:head>
	<title>PRESTIGE ACADEMY</title>
</h:head>

<h:body>
	<h1>Prestige Academy Application</h1>
	<p:separator />
	<h2>Ecole de Reconversion dans les métiers de l’Hôtellerie et
		restauration de Luxe.</h2>
	<p:separator />
	<h2>Réalisation</h2>
	<p:separator />
	<ul>
		<li style="list-style-type: square;"><h3>Afef EL OUESLETI</h3></li>
		<li style="list-style-type: square;"><h3>Ebru TASDELEN</h3></li>
		<li style="list-style-type: square;"><h3>Idir GUECHOUD</h3></li>
		<li style="list-style-type: square;"><h3>Marjorie LAQUITAINE</h3></li>
		<li style="list-style-type: square;"><h3>Marouen SLAIMIA</h3></li>
		<li style="list-style-type: square;"><h3>Nassim CHERFA</h3></li>
	</ul>
	<p:separator />
	<h2>Présentation</h2>
	<p:separator />
	<h3>Contexte technique</h3>
	<p>
		JavaEE 7 Webapp Application with JSF 2, JPA 2 and Hibernate 5 <br />
		Eclipse 2020, Maven 3, Git, Wildfly 18, MySQL 8
	</p>
	<h3>Contexte fonctionnel</h3>
	<p>Ecole de Reconversion dans les métiers de l’Hôtellerie et
		restauration de Luxe.</p>
	<h4>4 formation proposées :</h4>
	<ul>
		<li>Sommelier (La formation est relativement rapide, mais la
			maîtrise d’une langue étrangère est souvent requise)</li>
		<li>Gérant d'Hôtel ( à partir du bac+2, Le gérant d’un hôtel a
			pour rôle de favoriser la réussite d’un hôtel. <br /> Il va faire en
			sorte que les carnets de réservation soient remplis, en faisant la
			promotion de son établissement auprès de clients ou d’organismes. <br />
			Au quotidien, il manage le personnel et s’occupe du bien-être des
			clients.)
		</li>
		<li>Chef de rang (Le métier de chef de rang connaît une bonne
			insertion sur le marché de l’emploi. En effet, les restaurants
			gastronomiques ont besoin d’avoir de nombreux spécialistes de la
			restauration. <br />Les tâches du chef de rang sont polyvalentes :
			<ul>
				<li>Il est responsable d’un groupe de tables d’un restaurant,
					s’occupe de l’accueil ou encore de l’installation des clients.</li>
				<li>Il s’occupe de la découpe des viandes devant les clients,
					propose et conseille des vins, etc.</li>
				<li>Il exerce principalement sa fonction dans les restaurants
					gastronomiques et se doit d’avoir une présentation irréprochable.)
				</li>
			</ul>
		</li>
		<li>Maître d’hôtel Le maître d’hôtel exerce dans les restaurants
			de haut standing, en France ou à l’étranger. <br /> Le savoir-faire
			français à l’étranger continue de faire fureur et propose de
			nombreuses opportunités d’emploi ! Les maîtres d’hôtel ont d’abord eu
			une expérience de chef de rang.)
		</li>
	</ul>
</h:body>

</html>